# Level 0
### Вспомнить всё
display0: Введённая команда:
display1: Требуемая команда:
display2: Вывод команды:
display3: 
comment100: Голова раскалывается, туман в глазах... Чёрт возьми, надо осмотреться... :
command100: ls
success100: Передо мной пульт управления... Кабина.. Я в кресле... Чёрт, голова...
failure100: ... Эх, ничего не понимаю... Надо осмотреться вокруг...
actions100: Добавить команду вида grep path | sed или cat для вывода описания события и/или инструкций к действиям
comment101: Стоп, возьми себя в руки! Так, надо понять где я... :
command101: pwd
success101: Так, приборная доска звездолёта... Я на корабле. Точно на корабле.
failure101: ... Странные места лезут в голову...
actions101: 
comment102: Вспомнить бы своё имя... Как же меня зовут?... :
command102: whoami
success102: Точно. Я - Максим Камеррер, с Земли... Сто вторая группа свободного поиска...
failure102: ... Какое странное имя... Нет, это точно не про меня.
actions102:
comment103: Так, что за корабль? Что за корабль!?... :
command103: hostname
success103: Вспомнил! Vagrant. Что означает "бродяга". Эх, "бродяга", как же ты так!?
failure103: ... Название странное, и на таком корабле я точно не летал.
actions103:
comment104: Так, пульт упраления. Проверим работающие системы... :
command104: ps
success104: Чёрт, всё печально... Машина почти заглохла... Работает только поддержание жизнедеятельности...
failure104: ... Да, вспомнить бы ещё терминальную команду...
actions104: Обязательно разделять комманды из command по пробелу и выполнять первую (для комм. вида ps aux)